BÖLÜM 19:
ARANIZDAKİ KİMYA HARİKA
BÖLÜM 6
Bu gerçek olamaz.
Sadece bir rüya bu.
Böyle bir şeyin yaşanıyor olmasına
imkân yok.
Yok artık.
Ölsem daha iyi.
Neden o olmak zorundaydı?
Çok utanıyorum.
Bir insan bu kadar rezil olamaz.
Neden hâlâ okuyor?
Hoşuna mı gidiyor?
Ne?
Ne var?
Dâhi olduğunu söylüyorlar.
İşkence konusunda da mı dâhi acaba?
Görünürde bir yara bırakmadan
utancımdan öldürecek.
-Yeo Eui-ju.
-Evet hocam?
Bu nedir?
Affedersiniz?
Bunun ne olduğunu sordum.
Şey işte…
Birisi bilgisayarda
web roman yazıyor sanırım.
-Kesinlikle.
-Evet.
Evet, yani…
Ben de çok şaşırdım açıkçası.
Ne kadar ayıp şeyler…
Senin değil mi?
Hayır hocam.
Ben yazmadım.
İçtiğini itiraf edip
sarhoş araç kullanmadım der gibi.
Suçüstü yakalandın,
hâlâ inkâr mı ediyorsun?
Saf edebiyat bölümü öğrencisi
Choi Yoon, Dong-ju.
Pislik matematik dehası…
…Ju Si-on ise benim.
Her şeyi güçle çözen aptal sporcu
Kang Tae-ha da Gi-jeon.
Japonya'dan gelen zengin
Han Jae-min ise Da-ju.
Hayır.
Bu sonuca nasıl vardınız?
"Senin bu kadar umutsuz
bir vaka olduğunu bilmiyordum."
''Hayal kırıklığına uğradım.''
"Açıkça senin hatandı, bunu kabul ettin."
"Geriye sadece tazminat kaldı."
"Gözlüğümü kırman
on milyon won'luk hasara neden oldu."
"Ödemeyi başka şekilde yapacaksın."
Kelimesi kelimesine
benim söylemiş olmam tesadüf mü?
''Uyumasına izin vermedin.
Uykucudur o, bilmiyor musun?''
Da-ju bunu okula giderken
arabada söylemişti.
Bunların hepsi tesadüf mü?
Yoksa tamamen benim hayal gücüm mü?
Ama aranızdaki kimya harika.
Ne?
Aranızda çok iyi bir kimya var.
Ben de bunun hakkında yazdım.
Şöyle bir şey oldu…
İnsanlar çok beğendi, yani…
Doğruyu yanlıştan ayıramıyor olsan bile
aşmaman gereken bir sınır var.
Özür dilerim.
Sil bunu.
Anlamadım?
Yapamam hocam.
Yapamaz mısın?
Hayır, yapamam.
Yapamam.
Lütfen beni affedin.
Gerçekten silemem.
Çok özür dilerim.
Bir hataydı ama silemem.
Öğretmenlerini yazıp
ağzımdan çıkmayacak şeyler söyletiyorsun.
Görmezden mi geleyim?
Benim yerime kendini koy.
Yine de…
Silemem.
Gerçekten yapamam.
Peki.
Ben silerim.
ŞİFRE
Şifreni gir.
Bay Ga.
Çok sıkı çalışacağım.
Durmadan matematik çalışacağım.
Lütfen, bana bir şans verin.
Ölüm döşeğindeki son istek gibi.
Zavallı bir öğrenciye
bir iyilik yapamaz mısınız?
Canımı dişime takıp yazdım onu.
Nasıl silebilirim?
Lütfen biraz anlayış gösterin.
Gerçekten silemem.
Silemem onu.
Lütfen.
Ne yapacağım ben?
Çok özür dilerim.
30 DAKİKA SONRA
Gerçekten silemeyeceksen
velin gelsin, görüşeceğim.
-Ne?
-Ailen,
müdürün, öğretmenlerin ve tüm öğrenciler
bu yaptığına tamam derse sorun olmaz.
Olmaz hocam.
Annem beni öldürür.
Demek yaptığının
yanlış olduğunu biliyorsun.
Kimseye anlatamayacağın bir şeye
niye devam etmek istiyorsun?
Yarın kontrol edeceğim,
ya sil ya velini çağır.
Hocam!
BÖLÜM 20: TAKINTILI ÜSTÜN
BANYOSUNDA TUVALET BİLE YOK
Geldim.
Galbijjim yaptım.
Aç değilim.
Neyin var? Hasta mısın?
Hayır.
Tteokbokki yapayım mı onun yerine?
İyiyim.
Sileyim mi?
Hayır, yapamam.
O zaman da herkes yazdıklarımı görecek.
Yine de silmekten daha iyi değil mi bu?
Delirdim mi ben? Silmek daha iyi.
-Geldin mi?
-Evet.
-Selam.
Tae-ha, Yoon'un kar gibi beyaz tenini…
…nazikçe okşadı.
Hop! Ayrı oturun.
Ayrı oturun dedim.
-Ne oldu?
-Korkuttun be.
Oynayalım mı?
Yok, olmaz.
-Sadece bir tur.
-Hayır, yatacağım.
İstediğini biliyorum.
Hızlıca oynarız.
İster misin
-oynamak?
-Hızlıca oynarız.
Ben de katılayım.
-Üçümüz mü?
-Çekil.
Bugün bacak günü müydü? Güzel.
Hayır.
İkiniz de değil, üçünüz de değil.
Tek tek oynayın.
Tek tek mi oynayalım?
Sana ne oluyor be?
Sen de mi oynamak istiyorsun?
Eş değiştirebiliriz.
İğrencim.
Aklım. Hayal gücüm.
Neydi o az öncekiler ya?
BOYS' LOVE
Tüm öğretmen ve öğrencilere duyurulur.
On birinci sınıf öğrencisi Yeo Eui-ju'nun
Eskiden Arkadaştık adlı bir BL web romanı
yazdığı tespit edilmiştir.
BL mi?
Sevmediğini söylemiştin. Yalan mıydı?
Go-ya!
İğrenç.
Bir de tatlı, masum rolü kesiyor.
Neden erkekleri çift yapıyorsun?
-Hayır.
-Eui-ju.
Anne.
Ne oldu?
Anne, ben…
Bu bir suç.
Adımı, onurumu lekeledin.
Umarım hapiste çürürsün.
Bir hata yaptım.
Sen deli misin?
Boş duranın aklına şeytan dadanır.
İçim bir tuhaf oldu.
Eui-ju.
Hayır.
Hayır efendim.
Öyle bir şey değil.
Özür dilerim.
Kızımın hiçbir suçu yok.
Benden öğrendi.
-Hepsi benim hatam.
-Baba…
Hayır!
Bu nedir?
Bırakın beni!
Daha fazla yaklaşma.
Hayır.
Asla ifşa olamam.
Demek yaptığının
yanlış olduğunu biliyorsun.
Kimseye anlatamayacağın bir şeye
niye devam etmek istiyorsun?
Boys' love…
"En büyük hayran kitlesine sahip karakter
takıntılı bir teşhirci.
"Işıkların hep kapalı olduğu
mermer bir penthouse'da yaşıyor.
"Ailesiyle bağını koparmış
ve hiç arkadaşı yok.
"Duş alırken sadece
yağmur başlığını kullanıyor.
''Hatta banyosunda…"
TUVALETİ YOK
"…tuvalet yok?"
Neden yok?
Neden o gıcık matematikçiye
yakalandım ki?
Ga Woo-su!
Günaydın.
Beni takip et.
İÇERİDE REHBERLİK ÖĞRENCİSİ VAR
Sildin mi?
Bay Ga.
Web roman yazmaya
sekizinci sınıfta başladım.
Ve?
Sevdiğim parçaları birleştirip uydurduğum
berbat bir hikâyeydi sadece.
Yine de Challenge League'e
yüklemeye karar verdim.
Hiç beklemediğim bir anda
iki favori aldım.
O kadar heyecanlandım ki ikinci
ve üçüncü bölümleri hemen yükledim.
Yani ilk bölümlerde hızlı olmalısın ki
ilgi çeksin.
İlk birkaç bölümü hızlı çıkarıp
bir ilgi yaratman lazım.
Neyse, favori sayısı tekrar bire düştü.
Sonraki iki bölümü görüp kaçmış olmalılar.
10 DAKİKA SONRA
Bugünlerde sabah gözümü açtığımda
ne düşünüyorum biliyor musunuz?
Tünelin sonundaki ışığı görüyorum.
Issız bir mağara sandığım şey
aslında bir tünelmiş.
Soğuk ve yalnız kış
sonunda bitiyor ve çiçekler açacak.
Bay Ga, bu roman
bana umut veriyor,
vazgeçemeyeceğim bir hayalim bu.
Lütfen hayalimi gerçekleştirmeme
yardım eder misiniz?
Romanı bitirmeme yardım eder misiniz?
Hayır.
Sadece bu seferlik.
Sadece bu seferlik, lütfen.
Asla ağzımdan çıkmayacak şeyler
yazmaya devam mı edeceksin?
Midemi bulandıran,
tüylerimi diken diken eden şeyler?
Ağlıyor musun sen?
Hayır hocam.
Yanlış yaptığımı biliyorum.
Ama nasıl sileyim?
20.000'den fazla favorisi var.
Herkes beni kötü adam sanıyor.
Ama asıl mağdur benim!
Onca farklı tür varken
neden BL olmak zorundaydı?
Çünkü "Hayır" kelimesini duydukça
onları daha da heveslendirmek istiyorum,
en ufak bir dokunuş bile
derin bir özlem yaratsın istiyorum.
Ne yaptığının farkında mısın sen?
Evet, farkındayım.
Farkındayım.
Ama daha dünyevi bakarsanız aşk aşktır.
İki kişi birbirini sevince
cinsiyet o kadar da önemli değil.
O değil.
O değil mi?
O zaman müstehcenlik mi?
Ama 15 yaş sınırı bile yok.
Yayıncı bile yumuşak olduğunu söyledi.
Yumuşak!
O da mı değil?
Öğretmenlerimi baş karakter yapmam mı?
Evet, bu gerçekten büyük bir hataydı.
Gerçekten üzgünüm ama…
Sen gerçekten umutsuz bir vakasın.
Hâlâ ne yaptığının farkında değilsin.
Nasıl anlayamıyorsun yahu?
Özür dilerim.
Gerçekten anlamıyorum.
Nasıl yani?
Bu romanda…
…neden baş karakter ben değilim?
Ne?
Dong-ju ve Gi-jeon'u bir araya
getireceksin öyle mi?
Peki ben ne olacağım?
Yan karakter olacaksınız.
Yan karakter.
Ben hayatım boyunca yan karakter olmadım.
Ne?
Yeniden yazmanı istiyorum.
Bu sefer esas oğlan ben olacağım.
-Ne?
-Esas oğlan nedir biliyorsun.
Takıntılı üst mü olmak istiyorsunuz?
Eğer baş karakter buysa.
O zaman hikâye rayından çıkar.
Çıksın, umurumda değil.
Her bölümü tek tek kontrol edeceğimi bil.
Hocam, önceden kontrol edemezsiniz.
Buna izin veremem.
Nedenmiş o?
Şey…
Öyle şeyler yazarken sizin okuyacağınızı
bilirsem nasıl yazabilirim ki?
O zaman sileceksin.
İki seçeneğin var.
Ya silersin ya her bölüm onayımdan geçer.
Ne yapacaksın?
Yapacağım.
Kontrol etmenize izin vereceğim.
Ben ne yapacağım şimdi?
Yani kızmasının sebebi BL olması değil,
baş karakter olmaması mı?
Normal değil bu adam.
Delirmiş olmalı.
EBC ÇEKİM TEKLİFİ
BÖLÜM 21: WOO-SU'NUN BUNU YAPACAĞINI
GERÇEKTEN DÜŞÜNÜYOR MUSUN?
3. AMAÇ
Girin.
Buyur, gir.
Oturun.
Bir bakın.
EBC çekim için buraya mı geliyor?
Sonunda.
Bu pazartesi o meşhur programın
yapımcıları okulumuzda çekim yapacak.
Siz dört hocamız okulumuzun gururusunuz.
Hepiniz süper özgeçmişlere sahip
seçkin öğretmenlersiniz.
Öğrencilere karşı sınırsız tutku
ve adanmışlıkla ders verirken çekerlerse
vakfın bağışçıları pamuk ellerini
cebine atar, değil mi Dong-ju?
Ne? Ben mi?
Eğitim felsefeni ortaya koyan çok hisli
bir kompozisyon yazmanı istiyorum.
İnsanları ağlatacak kadar
etkileyici olsun.
Tabii efendim.
Sen, Gi-jeon.
Profesyonel sporu bırakıp öğretmen olma
yolculuğun hakkında birkaç kelime hazırla.
Tabii hanımefendi.
-Sıra sende Da-ju.
-Evet.
TUD konuşmanı
yeniden düzenleyebilir misin?
Büyük vizyonunuz kesinlikle
tarihe geçecek.
-Tarihe geçecek.
Son olarak da Woo-su.
Daha ne denir ki?
Küresel elitin
sözlükteki karşılığı gibisin.
Sadece gözlüğünü değiştirmemiz gerekiyor.
-Derste…
-Ben katılmayacağım.
Anlamadım?
Çekime katılmak istemiyorum.
Ama yardımcı olabileceğim
başka bir şey varsa…
Woo-su.
Sanırım beni duymadın.
Bu program EBC'de yayınlanacak.
Çekimi kabul etmezsen sorun yaşayabiliriz.
Özür dilerim.
Bu mümkün değil.
Yine de okulun geleceği için
lütfen düşün.
Sanırım kendimi açıkça ifade ettim.
Başka bir konu yoksa çıkacağım.
Endişelenmeyin Bayan Kim.
Onu ben ikna ederim.
Da-ju.
Eğer sakıncası yoksa
Woo-su dâhil dördünüzü de
kamera karşısında istiyorum.
Çekime bir hafta var,
başaracağına eminim.
-Evet.
-Tabii ki.
Hiç merak etmeyin.
Ne yapacaksın?
Bir fikrin var mı?
Tabii ki yok.
Üçümüz yapsak olmaz mı?
Müdürün ne dediğini duydun.
Woo-su olmadan bir anlamı yok.
Bizi resmen
Ga Woo-su ve Arkadaşları gibi görüyorlar.
Woo-su'nun yapacağını
gerçekten düşünüyor musun?
Onu herkesten iyi tanıyorsun.
Neden ikna edeceğini söyledin?
Bu okulda müdürü kızdırmak
ölümden beter.
Eğer Woo-su çekime girmezse
hepimizin işi tehlikeye girer.
Hadi canım.
Gerçekten mi?
Baksana Woo-su.
Yapmayacağım.
Sadece bu seferlik.
Çabucak bitecek.
Nasıl söylersin bunu?
Hem de sen.
Bunu istediğimi mi sanıyorsun?
Seni ilkokul üçten beri tanıyorum.
Olanları herkesten iyi biliyorum.
O zaman bir daha söyletme.
Çık dışarı.
Woo-su, diz çöküp yalvarayım mı?
Boşuna uğraşma. Çık hadi.
Peki.
ESKİDEN ARKADAŞTIK
ESKİDEN ARKADAŞTIK, BÖLÜM 3
Dördüncü bölümü ne zaman yükleyecek?
BÖLÜM 22: KENDİNİ DEĞERLİ HİSSETMEN İÇİN
BUNU DEĞİŞTİRMEM Mİ GEREKİYOR?
Hoca yazdıklarımı kontrol edecek,
ben nasıl flört ettireceğim bunları?
Dördüncü bölüme kadar nefesler tutuldu!
Gerilimi hissediyor musunuz?
Hadi dördüncü bölümü yükle!
Dördüncü bölüm ne zaman çıkıyor?
Dördüncü bölüm nerede?
Toplu yayın ne zaman? İlhamın mı tükendi?
Özür dilerim hocam.
Benden özür dilemene gerek yok.
Si-on'un ne hissettiğini anlamaya çalış.
Nelerden hoşlanır, nasıl büyümüş.
Yoon hakkında ne düşünüyor.
Si-on'a odaklan.
EBC okulda çekim yapacakmış.
Umarım Dong-ju ünlü olmaz.
Nereye gidiyorsun?
MATEMATİK
Neden Bay Ga'yı her gördüğünde
gerilip kaçıyorsun?
Ben mi?
O ne demek?
Hayır, kaçmıyorum.
-Nerede kalmıştık?
-Hocam, 101. sayfadayız.
Sayfa 101.
Hız ve ivme.
Çok sert.
Dört puan aldı diye
nasıl bu kadar üzerine gidebilir?
Bir sürü öğrenci matematikten vazgeçti
ama sadece Eui-ju'ye taktı.
Sadece etütten de değil,
gerçekten stresli görünüyor.
ESKİDEN ARKADAŞTIK, BÖLÜM 4
PENTHOUSE'UN KAPISI AÇILIR,
UZUN BİR KORİDOR GÖRÜNÜR
ÇANTASININ KAYIŞINI SIKICA TUTAN YOON
TAE-HA'YA YAKLAŞIR
Sana bir saniye bile geç kalma dedim.
Özür dilerim.
Geç kalmamak için koşarak geldim.
Si-on'la mıydın?
YOON CEVAP VEREMEDİ
ASLINDA SESSİZLİĞİ BİR CEVAPTI
Böyle olmaz.
Choi Yoon.
Evin ne kadar büyük.
Burada tek mi yaşıyorsun?
Şu on milyon ne oldu?
Neden böyle davranıyorsun Tae-ha?
Bu sen değilsin.
Senin ağzının içine bakan
o çocuk değilim artık.
Köpek gibi peşinden koşan o çocuk değilim.
Artık değilim.
Tae-ha.
Hayır.
Hayır, istersen köpeğin olabilirim.
Bundan sonra
senin kancığın olacağım.
BUNDAN SONRA SENİN KANCIĞIN OLACAĞIM
Doğru kararı vermişim.
Silmekten daha iyi oldu.
Zor bir seçimle karşılaştığında
daha zor olan yolu seçmek
kurtuluşa giden yoldur.
Hayır, burada ölüyorum ya.
Penthouse'ta yaşayan
aslında Si-on olmalı, değil mi?
Ne?
Ne dedim ben?
Baş karakter Si-on olmalı.
Tekrar ediyorum.
Peki. Bundan sonra
Si-on takıntılı başrol,
Tae-ha da pişman yardımcı karakter.
Bütün vurucu replikleri Si-on'a ver.
Tae-ha'nın rolünü azaltıp yeniden yaz.
Hemen.
Burada mı?
Bir saatin var.
Ondan uzak dur.
Ne?
Tae-ha'ya hislerin için
elimden bir şey gelmez.
Ama buna seyirci de kalmam.
Bundan sonra
senin kancığın ben olacağım.
Bir dakika bekle.
Bana yanlış geldi.
Ne?
Sorun ne?
Bu sanki Tae-ha'nın repliği olmalı gibi.
Biraz tuhaf geldiğini biliyorum.
Ama böyle devam edelim.
Yoon, onun için doğru kişinin
Si-on olmadığını anlamalı.
İlk defa manipüle edilmiyor ya.
Gerçekten sinir bozucu.
Si-on'un acı içinde kıvranması için
bu gerekli.
Bu gidişle tek bir takla bile atmayacak.
Daha önemlisi,
baş karakter ben değil miyim?
Şu anda Si-on
takıntılı üst gibi görünüyor.
Hiç de bile.
Yok canım. Tabii ki hayır.
Sadece yazarken
hikâyenin akışını değiştirmem
gerektiğini hissettim.
Bu şekilde, nasıl desem…
Karakterler daha geniş bir duygu
yelpazesinden geçip
hikâyeyi çeşitli hâle getirecek.
Ama şunu unutma…
Bir saniye.
Kendini değerli hissetmen için
bunu değiştirmem mi gerekiyor?
Tamam.
Harika gidiyorsunuz.
Tamam, şimdi herkes
birazcık daha dayanabilirse…
-Hadi beyler.
-Tamam.
-Hadi başlayalım.
-Baştan.
Bana uyar.
-Bir daha mı?
-Bundan sonra
senin kancığın ben olacağım.
Bu doğru mu?
Ne oluyor ya? Kendi romanımı
istediğim gibi yazamıyorum.
Bir saniye.
Hoca sadece
orijinal dosyayı kontrol ediyor.
Çok daha iyi olmuş.
Gerçekten mi?
Yükle bunu.
ESKİDEN ARKADAŞTIK
BÖLÜM 4 GERÇEK
BÖLÜM 4: GERÇEK
ESKİDEN ARKADAŞTIK
YENİ PROJE YÜKLE
ESKİDEN ARKADAŞTIK, BÖLÜM 4
İnternetten hayatta açıp kontrol etmez.
Hayatta Eskiden Arkadaştık'a bakmaz.
-Yok, yapmaz.
-Seni küçük…
Büyük gün bugün.
Öğrencilerin üniformalarına bakın
ve uslu durmalarını sağlayın.
Büyük bir başarıyla sonlandıralım.
-Ne oluyor?
-Gizli kayıt mı alacağız?
Aramızda kalacak.
Her şeyi biliyorum.
İşbirliği yapmazsan
bana başka seçenek bırakmazsın.
Bu kadarı da fazla ama. Pişman olacaksın.
Güvenimi suistimal mi edeceksin?
-Kendim çözerim.
-Dene.
Şimdi ne yapacağım ben Bay Ga?
Başka okula mı nakil olsam?
Alt yazı çevirmeni: Seçil Atalay